TASK 3 - FAILURE SOLUTION

Falha do WMS webservice

	Uma falha no serviço que alimenta a página de catálogo de produtos impacta diretamente na experiência do usuário que está visualizando os produtos e é preciso tratar essa falha de modo a minimizar os problemas:

	Falha temporária
	- Mostrar para o cliente que não foi possível carregar a página de produtos devido à um problema interno e solicitar que ele tente carregar a página novamente mais tarde.

	- Usar cache de dados para manter a página funcionando (o que pode resultar em dados desatualizados).

	Falha permanente
	- Para evitar a parada do serviço é preciso criar redundancias para as bases de dados e um sistema que gerencie a queda de serviços.

Falha do Stock webservice
	
	Uma falha no serviço de estoque impacta diretamente na experiência do usário que quer finalizar a compra de um produto do catálogo de produtos.

	Falha temporária
	- Apesar do catálo estar dispoível, é preciso avisar o usuário que o procedimento de finalização de compra está temporariamente fora, visto que não é possível garantir peças no estoque.

	- Usando a base em cache, é possível fazer com que a própria página de produtos armazene informações de estoque sobre os produtos e faça o gerenciamento, mas sem a consulta ao estoque uma compra pode ser realizada sem a conferência. Então o serviço precisa ser parado.

Falha do CMS webservice

	A queda Sistema de Gerenciamento de Conteúdo não impactam diretamente na experiência do usuário ao usar o catálogo do produto.

	Falha temporária
	- A falha temporária desse serviço atrasa a alimentação de conteúdo para a página. Mas manter as atualizações da página offline para que sejam executadas quando o serviço voltar podem ajudar.