TASK 3 - FAILURE SOLUTION

Falha do WMS webservice

	Uma falha no serviço que alimenta a página de catálogo de produtos impacta diretamente na experiência do usuário que está visualizando os produtos e é preciso tratar essa falha de modo a minimizar os problemas.

	Para que o erro seja encapsulado e seja interpretado pelo cliente, uma solução possível é usar um framework que interprete o erro no webservice e que retorne o erro específico para que o cliente possa entender o status e agir conforme a situação. Um framework que pode ser utilizado para escutar a comuniação cliente-servidor é o ReactiveX. Observação: Não possuo experiência com tratamento de erro de comunicação do cliente-servidor.

	Falha temporária (exemplo: Bad requests e Timeout)

	- O cliente pode fazer novas requisições após um tempo determinado no caso de "Bad request", informar para o usuário que a página não está conseguindo alcançar os dados (não foi possível carregar a página de produtos devido à um problema interno) e que ele pode tentar novamente mais tarde.
	- A mesma resposta pode ser dada no caso de "Timeout".

	Falha permanente (exemplo: 404)

	- Para o usuário, é preciso informar que a página não consegue carregar os dados dos produtos assim como uma falha temporária.